---
date: 2022-07-14
---

# Diversiteit bij Buurthuis Keijenburg.

Bij buurthuis Keijenburg is er van alles te doen!
Mocht u tijd over hebben, zin hebben in een praatje, gezelschap of een nieuwe hobby zoeken....
Keijenburg heeft een divers aanbod van vaste activiteiten! Van handwerken tot biljart, van bewegen op maat tot het leren van nieuwe talen.
Voor meer informatie kijkt u onder het kopje verenigingen en in de vaste week planning.
Mocht u meer willen weten of vragen hebben kunt u natuurlijk altijd contact met ons opnemen.

## Komt u ook? Voor meer informatie zie de maandagenda!
- Vrijdag 5 Aug is er weer een Bingo!
- Donderdag 1 sept om 14 uur is er weer een KBO middag.
- Zondag 11 september is er weer een dansmiddag! (zet het alvast in uw agenda)

En heeft u de Foto's van de dansmiddag in juni al gezien? Ze staan op de site!

## Zomervakantie; de planning:
- In week 30 - 31 en 35 zijn wij open op reservering (voor de vaste activiteiten).
- In week 32 - 33- 34 zijn wij gesloten. (enkel open voor de sociale partners)
- De prikpost blijft (deels)open in de zomer; 26 juli, 9 aug, 23 aug is Diagnovum aanwezig van 08.30 - 9.15 uur.
- Ook de wandelkeijen blijven wandelen op 28 juli en 1 september. (10-11 uur) en u bent van harte welkom om aan te sluiten!
- De wijktafels vinden plaats op: 21 juli en 11 augustus.
- het inloopspreekuur inwonersondersteuning is op 28 juli, 4 aug, 11 aug, 1 sept allen van 13.30 - 15.00 uur.

Vanaf week 36; 5 september zijn we weer open volgens de reguliere tijden.

## Vrijwilligers gezocht!
Wij zoeken (inval) collega's voor achter de bar! Met name voor af en toe een weekend dagdeel. Alles uiteraard in overleg.
Ook op de maandag ochtend, donderdag middag (1x p maand) en vrijdag avond zijn er mogelijkheden.
Komt u ons mooie team versterken? Het is de uitgelezen kans om nieuwe mensen te leren kennen en u tegelijkertijd in te zetten voor onze mooie wijk/stad.
Voor meer informatie kunt u contact opnemen met AnneBelle; onze zakelijk leidster. We komen graag met u in contact!

## Rondje Burgerhout; wandelroute.
Stap door de Roosendaalse buurt waar katholieke historie en de turfvaart tot leven komen; 
ontwikkeld door stichting Burgerhout Bruist.

De folder met informatie over onze mooie wijk, inclusief routekaartje, is gratis verkrijgbaar 
bij Buurthuis Keijenburg en VVV Roosendaal (adres: Markt 71) of [download hier de folder](/lib/files/rondje-burgerhout.pdf) om zelf te printen.


Graag tot ziens!
Blijf gezond!

Team Keijenburg


