---
date: 2022-05-17
---

# Diversiteit bij Buurthuis Keijenburg.

Bij buurthuis Keijenburg is er van alles te doen!
Mocht u tijd over hebben, zin hebben in een praatje, gezelschap of een nieuwe hobby zoeken....
Keijenburg heeft een divers aanbod van vaste activiteiten! Van handwerken tot biljart, van bewegen op maat tot het leren van nieuwe talen.
Voor meer informatie kijkt u onder het kopje verenigingen en in de vaste week planning.
Mocht u meer willen weten of vragen hebben kunt u natuurlijk altijd contact met ons opnemen.

## Komt u ook? Voor meer informatie zie de maandagenda!

-   zo 29 mei; Dansmiddag

## Schuift u ook aan bij het soepuurtje?

Elke woensdag en donderdag tussen 12 en 13 uur kunt u voor 1,50 euro een heerlijk kopje soep komen eten!

## Gratis corona zelftests voor minima.

Gemeente Roosendaal stelt gratis corona zelftests ter beschikking voor iedereen die niet de financiele middelen heeft deze te kopen.
U kunt een test ophalen bij ons buurthuis. U hoeft niks aan te tonen, wij registreren uw gegevens niet, gewoon even om een test vragen.

## Flexibele vrijwilliger gezocht!

Wij zoeken inval collega's voor achter de bar! Met name voor af en toe een weekend dagdeel. Alles uiteraard in overleg.
Komt u ons mooie team versterken? Het is de uitgelezen kans om nieuwe mensen te leren kennen en u tegelijkertijd in te zetten voor onze mooie wijk/stad.
Voor meer informatie kunt u contact opnemen met AnneBelle; onze zakelijk leidster. We komen graag met u in contact!

## Vergaderen.

Ook kunt u ruimtes huren voor uw vergadering, activiteit of bijeenkomst.
Foto's van onze ruimten vindt u onder het kopje zaalverhuur en voor meer info weet u ons te vinden.
(Voor particuliere feesten en partijen zijn deze ruimtes helaas niet te huren)

## Rondje Burgerhout; wandelroute.

Stap door de Roosendaalse buurt waar katholieke historie en de turfvaart tot leven komen;
ontwikkeld door stichting Burgerhout Bruist.

De folder met informatie over onze mooie wijk, inclusief routekaartje, is gratis verkrijgbaar
bij Buurthuis Keijenburg en VVV Roosendaal (adres: Markt 71) of [download hier de folder](/lib/files/rondje-burgerhout.pdf) om zelf te printen.

Graag tot ziens!
Blijf gezond!

Team Keijenburg
