---
layout: content
date: 2021-07-22
tags: news
title: Zomerstop bij Keijenburg
---

## Keijenburg sluit voor de zomervakantie.

Zoials elk jaar sluit Keijenburg ook deze zomervakantie ivm de vakanties van onze vrijwilligers en gasten.
Vanaf 6 september hopen we u allen weer in goede gezondheid te mogen ontvangen.

## vakantie-informatie.
### Prikdienst tijdens de vakantie
De prikdienst van Diagnovum is wel geopend tijdens de vakantie. Daarvoor kunt u binnenkomen.
De date dat de prikdienst er is:
- Dinsdag 27 juli 8.30 - 9.15 uur
- Dinsdag 10 augustus 8.30 - 9.15 uur
- Dinsdag 24 augustus 8.30 - 9.15 uur

### Beweegroute
Deze Leuke, rollator vriendelijk, wandelpad met verschillende beweegoefeningen tussendoor kunt ur uiteraard altijd zelf, of met vrienden en familie ondernemen, maar ook tijdens de zomersluiting zal onze vrijwilliger Jos elke donderdag ochten om 10 uur klaar staan om een rondje te wandelen met de mensen die behoefte aan hebben aan wat beweging en een gezellig praatje.
 <a href="{{ '/' | 'url'}}lib/files/beweegroute.pdf">Meer informatie</a>.



## Alvast voor in de agenda; 3 oktober Roosendaalse Curiosamarkt.
Een gezellige markt met kramen vol met de mooiste vintage items, brocante en spullen uit de sixties. Alles om huis en tuin gezelliger te maken. Van gerestylede meubels, verzamelitems, Lp's / singeltjes
gebruiksvoorwerpen, klein meubelen, poppen/beren, vintage kleding/sieraden en nog veel meer. Dus kom gezellig overdekt snuffelen, of het nu vintage, curiosa, brocante, of spullen uit de sixties zijn, iedereen heeft zo zijn favorieten. Gratis entree 3 oktober van 11.00 tot 16.00 Buurthuis Keijenburg, Keijenburg 70 Roosendaal

* deze datum is onder voorbehoud, doorgang vindt alleen plaatst als we een volwaardige markt kunnen organiseren, dus als er geen beperkende corona maatregelen meer zijn*
Namens Esther Verhoeven  
