---
layout: content
date: 2021-05-25
tags: news
title:Langzaam opstarten bij Keijenburg
---
## Versoepelingen
Nu er in Nederland langzaam versoepelingen gaande zijn, gaan ook buurthuis Keijenburg weer voorzichtig open.
We gaan nog niet open voor inloop, dit geeft te veel druk op de 1,5 meter regel. Helaas is het " koffie drinken bij buurvrouw Keij" dus niet meer mogelijk vanaf 25 mei. Ook wordt het soepuurtje nog  niet opgestart.
Wel zijn de verenigingen weer welkom om hun activiteiten, mits deze al doorgang mogen vinden, weer te komen opstarten.
Wie wel en niet opstart is natuurlijk niet aan ons. Elke club of verenigine beslist dit voor zichzelf. Wij hebben als buurthuis echter wel dusdanige maatregelen getroffen dat dit zo veilig mogelijk weer kan.
De vraag is dan ook aan de verenigingen voorafgaand even contact te hebben met onze zakelijk leidster AnneBelle.

Uiteraard heeft u bij het bezoek van het buurthuis geen koorts, of verkoudheidsklachten. 
Een mondkapje dragen bij binnenkomst is verplicht. Indien u heeft plaats genomen op uw zitplaats, mag het mondkapje af. 
Voor een toiletbezoek gaat het mondkapje weer op. Verder zijn natuurlijke de gebruikelijke RIVM regels van toepassing.
Ons protocol is weer bijgewerkt en te vinden bovenaan deze website. 

## Uiteraard blijven de volgende (corona proof) activiteiten ook van kracht.

### Prikdienst
Elke dinsdag van 08.30 tot 09.15 uur is de prikdienst van Diagnovum geopend.

### Rondje Burgerhout (4 km.)
U kunt deze route vinden op www.rondjeburgerhout.nl of u kunt de folder ophalen bij het buurthuis op dinsdag- of donderdagmiddag tussen 14.00 en 16.00 uur.

### Seniorenbingo
Elke 2e vrijdag van de maand organiseren wij een seniorenbingo voor kwetsbare ouderen. Aanvang 13.30 uur, enkel op reservering.

### Boekenkast
Onze boekenkast is geopend op dinsdag- en donderdagmiddag van 14.00 tot 16.00 uur. Melden bij binnenkomst.

### Beweegroute
Leuk, rollator vriendelijk, wandelpad met verschillende beweegoefeningen tussendoor. Eén route van 1,65 km en één route van 2,65 km. <a href="{{ '/' | 'url'}}lib/files/beweegroute.pdf">Meer informatie</a>.


 

