---
date: 2021-05-25
---

# Keijenburg is weer open!

Nu Nederland versoepeld, is ook buurthuis Keijenburg weer open. En hier zijn we ontzettend blij om!
We heten onze verenigingen dan ook weer van harte welkom! De voorwaarden om zo veilig mogelijk samen te komen zijn bij buurthuis Keijenburg al geruime tijd aanwezig. Wel graag voor de eerste keer even contact opnemen met onze zakelijk leidster AnneBelle.

Nog niet alles kan doorgang vinden helaas.
We gaan nog niet open voor inloop, dit geeft te veel druk op de 1,5 meter regel. Om die reden wordt ook het soepuurtje nog niet opgestart.

Uiteraard heeft u bij het bezoek van het buurthuis geen koorts, of verkoudheidsklachten. 
Verder zijn natuurlijke de gebruikelijke RIVM regels van toepassing.
Ons protocol is weer bijgewerkt en te vinden bovenaan deze website. 

## Uiteraard blijven de volgende (corona proof) activiteiten ook van kracht.

### Prikdienst
Elke dinsdag van 08.30 tot 09.15 uur is de prikdienst van Diagnovum geopend.

### Rondje Burgerhout (4 km.)
U kunt deze route vinden op www.rondjeburgerhout.nl of u kunt de folder ophalen bij het buurthuis op dinsdag- of donderdagmiddag tussen 14.00 en 16.00 uur.

### Seniorenbingo
Elke 2e vrijdag van de maand organiseren wij een seniorenbingo voor kwetsbare ouderen. Aanvang 13.30 uur, enkel op reservering.

### Boekenkast
Onze boekenkast is geopend op dinsdag- en donderdagmiddag van 14.00 tot 16.00 uur. Melden bij binnenkomst.

### Beweegroute
Leuk, rollator vriendelijk, wandelpad met verschillende beweegoefeningen tussendoor. Eén route van 1,65 km en één route van 2,65 km. <a href="{{ '/' | 'url'}}lib/files/beweegroute.pdf">Meer informatie</a>.

## Sluiting zomervakantie
 In de zomervakantie sluit buurthuis Keijenburg zoals gebruikelijk haar deuren. Wij zullen gesloten zijn tijdens de schoolvakantie van 23 juli tot 5 september 2021.
 Vanaf 6 september bent u Weer van harte welkom!

## Alvast voor in de agenda; 3 oktober Roosendaalse Curiosamarkt.
Een gezellige markt met kramen vol met de mooiste vintage items, brocante en spullen uit de sixties. Alles om huis en tuin gezelliger te maken. Van gerestylede meubels, verzamelitems, Lp's / singeltjes
gebruiksvoorwerpen, klein meubelen, poppen/beren, vintage kleding/sieraden en nog veel meer. Dus kom gezellig overdekt snuffelen, of het nu vintage, curiosa, brocante, of spullen uit de sixties zijn, iedereen heeft zo zijn favorieten. Gratis entree 3 oktober van 11.00 tot 16.00 Buurthuis Keijenburg, Keijenburg 70 Roosendaal

*deze datum is onder voorbehoud, doorgang vindt alleen plaatst als we een volwaardige markt kunnen organiseren, dus als er geen beperkende corona maatregelen meer zijn*
Namens Esther Verhoeven  
